git安装

安装：sudo apt install git

git：项目管理工具，可以进行单人开发或多人合作开发。

git使用：
1、配置git：
git config --global user.name "git的账户名"
git config --global user.email "git的邮箱"

2、根据上面的邮箱及账号生成一个密钥：
ssh-keygen -t rsa -C "git的邮箱"

默认生成的密钥在 ~/.ssh 目录下
密钥的文件为：id_rsa.pub
打开该文件复制密钥，复制到邮箱之前所有的内容。

3、网页端登陆 git账号：
复制到 用户->settings->ssh&。。。key，新建一个ssh key

4、测试密钥是否可用：
ssh -T git@github.com

当出现You've successfully authenticated, but GitHub does not provide shell access.   代表成功。

5、测试是否成功：
下载一个项目进行测试：
git clone git@github.com:Meakelra/MM.git
如果可以下载成功，代表没问题。



git上传项目或更新项目

1、需要在网页端创建一个new repository
2、当我们需要给一个完全空的repository添加内容时，使用init
进入想要上传的文件的目录中输入以下命令：
	git init
3、创建一个本地库：
	git remote add origin git@github.com:Meakelra/PythonTest.git
4、将需要上传的文件写到add后面,将文件添加到本地仓库
	git add a.txt
让系统自动判断添加的文件
	git add .
5、将文件提交到本地仓库，
	git commit -m "提交的信息"
6、将提交的信息同步到git上
	git push -u origin master
如果执行push命令时出现提示：（git pull。。。）：执行以下命令：
	git push -u origin +master   （强制提交）




更新一个git上已经存在的项目（而本地电脑没有时）
1、clone git上的项目到本地电脑：
git clone git@github.com:Meakelra/PythonTest.git

2、将需要上传的文件写到add后面,将文件添加到本地仓库
	git add a.txt
让系统自动判断添加的文件
	git add .
3、将文件提交到本地仓库，
	git commit -m "提交的信息"
4、将提交的信息同步到git上
	git push -u origin master
如果执行push命令时出现提示：（git pull。。。）：执行以下命令：
	git push -u origin +master   （强制提交）




多人合作开发：

更新本地仓库：
git fetch origin

注：有可能在push时会让输入账号及密码，正确输入即可。
